记得把它放到哪里好，我们去录制这是星期二
9月10日，包管理人员每周会议均会进行Sprint计划
我们可以谈论非凡的事情
我至少不应该因为我第一次出去已经两个星期了，因为
死亡不是聋子流感这是四个单独的不开心，感谢全感冒
聋哑是的，西方地区甚至是流感，这是其中之一
太好了，无论如何，有人愿意让
全世界都知道我本周只能由您决定哦，嘿，莫莉也暂停了
很有趣，但是我不知道你们是否在过去两周内都在使用它，所以
可能实际上没有帮助，但是[音乐]
我会选择一个人，Dean嘿，你怎么样了
来告诉世界，或者至少告诉我，所以当你时，请告诉你你在哪里
是上次会议发生的时间，但是我一直在研究发布/订阅
在自由中发现事物或只是发现事物，以便
希望它不只是假设您随机撞到同龄人，然后
够了，我推出了几个PRS，添加了一些实用程序来帮助使
发现更容易，例如缓存和退回，这样您就不必继续查询
一遍又一遍又一遍地敲打着什么系统
就像我昨天刚要数据一样，你知道我在想，
现在我正在将一些发现工作整合到集线器子中，这应该
希望有一个PR PR已经进行了一段时间，但希望应该有
另一份基本上很快就可以通过的草稿，然后我认为我要
被抓去做一些与ipfs修补错误有关的事情
在我走自己的路之前
回到今晚的IPS，这将是列表中的下一件事
听起来不错，但清单仍然是清单，所以我可以
去看看通常的清单，看看发生了什么
因此，尽管我没有为ipfs固定添加任何内容，但该列表仍然是列表
我不确定那是否就是我想做的，但是我不知道
知道这是否与包管理器严格相关，我的意思是很重要，但我
不知道这是否像我们严格执行的任务之一
赫克托更好地满足了一些针对集群和集群冒险的修复程序，所以我
认为我们可以提出我认为团队集群已暂停的论点
Tim集群当前暂停的那一刻，但我
知道他们已经有东西在等您准备好启用功能了
我们只是没有，这就是我听到的，就像分片一样
是的，节点之间的数据是正确的，我已经出去了两个星期了吗？
所以我不知道最新的是什么，但是最后有人推了
我知道几个星期，但是他们准备工作的工作是固定东西
会使其更加灵活，因此您可以在其中放置任意元数据，或者
多余的元数据，那么这将更接近于我像我这样的自定义插件
可以达到这种深度的东西吗，你知道我同意那是非常棒的
我只是想整理一下过去几周的位置，所以
是不是院长只是想摘下或摘下水果的东西
好吧，这基本上是怎么出现在您的清单上的，我想问的是
因为我很好奇
最终出现在清单上，继续前进，得到了我，所以有一个错误，是的，我想
修复，然后所有的狗，直到我排队把它也弄出来
来了，以为这影响了我，这是我们需要她一段时间的事情
就像现在一样，我们遇到了一些问题，例如您不能不花很多时间就无法列出密码
如果您将足够的数据固定到固定位置，我就不会慢
解决此问题的其他方法不需要蓝色交互系统，但是我们很友善
想要无论如何都要这样做，我们始终可以更轻松地解决此问题
你必须喜欢做一堆像紫色的烂摊子
与说大型文件目录（例如大型文件集）的用户相关
封装，这样他们就可以列出自己的一组引脚，不，我看到了，取决于
如果全部都在一个大目录中，那么如果您有许多目录，那么就不那么重要了
在人们喜欢抱怨的那一刻，这很重要
就像他们复制广告一样，要花很长时间才能真正使该死的金
可以解决的问题，但我并不反感工厂编辑取决于
如果所有内容都是一个大目录，它们就不会起作用，那么它们就可以工作
差异是的，我还没有看到任何系统级别的软件包弹出
经理，因为它实际上只是一根针
这些东西之一，我们基本上像go ipfs一样拥有相同的人
会议和这次会议，有些人陷入了两难的境地
听起来基本上是这样，但我在这里关注的是
就像它比许多IPS东西更重要
我们就像是阴茎的东西是负担得起的抱歉，这是我们在按
那一刻，因为您必须要处理的东西目前也已被屏蔽
在前面进行测试，就像是将它锁定在YouTube上一样，
一个测试块，对我们来说就像我们无法开始尝试使之变得简单
在这一点上有所改进，但很难测试
验证我们在做正确的事情，因此希望您像工作一样短
在此方面，我们一直在进行适当的测试，然后我们可以修复电视
问题，那么我们可以回过头来，像IP Ness一样开始从事与
你看到问题了，否则你就是在黑暗中拍摄，那是我的
认为那里的其他选择是在与GC相关的东西上工作或类似的东西
努力改善MF的内部结构和诸如此类的东西，但这就是
紧贴我们拥有的最接近我的阴茎的地方，因为它可以使诸如
更容易使我的阴茎跟着走，或者对不起，是的，没落
出来，我们就像你可以告诉你的错误，就像基本上固定这个东西，但跟随
此IPS密钥（例如，不断获取更新）也可以记录下来
很重要，但很有用。我实际上想与复仇者对话
这些与安德鲁（Andrew）的优先事项有关，因为像我想确保我们
针对的是有用的东西，如果是更有用的东西
然后我们可以进行枢纽操作，我不是，对不起，我知道还没有
开始为我和其他所有工作做好这项工作
是的，就像什么似乎是最高优先级一样，我们将采取一些行动
知道做固定的事情会有所帮助
只是想让我在我编码时更加熟悉该领域
必须做阴茎旋转那些不应该那么难或那么糟糕的事情
如果您不觉得需要
对此我很完美，我敢肯定，我们可以把事情做好，因为
以后会发生一些事情，就像哦，接口不允许第三方使用
重新发布，但其他所有操作也都被称为图钉，
一直困扰着人们，就像我们觉得他们不好一样，我认为
极大地改善了供应商周围的用户体验，但是有很多事情可以解决
我一直都知道很多，所以像我接下来要做什么的问题
是的，总是打包维护者的东西就是那个家伙
其背后的理论是，就像我们希望跟随名称钉一样，所以
我们可以让Mitama Klee参与其中，并在此刻取消固定，例如，如果您
固定一些东西，然后我做了其他的东西，然后他们碰巧
如果我确定如果我可以呼吁的话，就可以一眼就指向同一件事。
跟随我的阴茎记录，你可以打电话跟着我的阴茎，
然后在某个时候，转换可能是相同的东西，然后他们
然后发散，就像我会像我喜欢松开一样最终画你的东西
待清洁的东西接下来的事情就像新事物中的大头针
我觉得Spectre指向我们显然不再想要的点，我不确定
这对包裹经理很有用，这就是为什么我想谈谈
通过下一集将这一部分脱机，因为像这首歌
超级有趣，但我想如果我写下来，我会更好地解析它
意思是我正在讨论我将要问我的问题斯蒂芬是逻辑
所有这些的背后，我喜欢在任何地方都可以看到的简短段落
对话不，这是与院长的对话
好的，我们稍后再跟进，请注意，安德鲁（Andrew）在
关于ipfs广告的小组聊天，所以我的问题是相同还是不同
比ipfs有所改进，但我们没有，这是不同的
如此的怀疑，就像我在桌上摆放的这封广告是否与我在MDF上所做的工作
认为这可能更紧迫，因为我不想
今天更接近IPS好吧，我们会找时间聊天
分开，所有可能的动作是您知道Dean Steve也许
输入我这种东西，我们会整理出看起来像什么的东西
我的笔记，所以我记得那件事让Dean变得很酷，谢谢
你们俩的背景
您已经设置好了，选择哦，是的，他们已经有一些规格了
几乎发表了，是的，他们还好吗
他们合并的任何公关门，这取决于是的，是的，美丽
选择你对不起的人，让我们接下来去安德鲁，你已经来这里一段时间了
但是您板上没有很多更新，我不是，我一直在努力
今天，我试图写出我已经做过的事情的轮廓
向后走一点，但本质上是类似的假设和
为我构建的此发行审核系统进行实验
我将使用它，它需要压缩，因为它很长
现在是一种介绍，以帮助一些人加入
系统并使用它，我现在已经在为它自己使用它，所以它有点像蛇
吃自己的尾巴，但我绝对想在这个星期里花点时间
正确的消息传递和一些人的入职，以便实际上可以喜欢开始
与他们一起获得真正的良好反馈循环并感受到痛苦
参与其中（如果有的话）或者我是否真的想获得
现在进行实验，我有足够的能力去做，我可以链接到两个
我一直在写，但还没有完成，没有任何类似内容
解释或到实际系统的链接，所以我下一步要做的是
录制了一个简短的截屏视频，基本上可以完成
我写的内容，然后显示了使用敏捷系统的真实示例，因此
人们可以轻松观看这五分钟，然后走
好吧，我明白了为什么这很有趣，我知道这是如何相关的，我会
想参与其中，我想尝试使用它，然后开始
去采访那些人，喜欢得到反馈，然后从那里去，我需要吗
是的，Dirk是我房间的下一个，嘿，我有
自从我见到米歇尔以来，我已经很忙了几个星期，所以让我们周一见
我是一个关于这个问题的演讲，您只是在解释它的含义
是我们正在做的改进，然后我得到了一些非常好的
实际上来自Molly和Steven以及其他几个人的反馈，因此
谢谢你们，还有我一直在做什么，所以我正在努力
我对自己和史蒂文提出的一些想法的完美概念
改善性能是所谓的被记录，我可以谈谈
我们的合作正在通话中
我们可以在一起，我基本上可以说是一个合作伙伴
希望我们能够将项目推进到下一个
季度我们必须达到目标，看来我们现在已经达到了目标，所以
用过的它不会介绍，反正我会说什么时候
上次我们听到不幸的是，不幸的是，部分IP是
达到绩效目标前五名的团队，我们正在努力实现目标
所以我不得不说他也做了很多工作，他有点像
每天都可以，我该怎么办
某人有烦恼的情绪，所以在此期间，我只是在修正
概念验证，使其喜欢正确测试和正确实施
因为我要添加的内容实际上已经合并在一起，所以我希望得到
在一周结束前完成治疗的大部分方法是流血吗
-下周再更新一次，我将在星期一外出
任何问题都会激发捐助者的热情，这全都是一个人捐出你所拥有的东西-
当然可以，我这里有个坏消息
基本上是非更新而不是更新
注意我在这项工作上未能达到期望，所以是的，我
就是这种情况，我不同意这种情况，所以我
基本上有一个最后通where，我需要完成或不完成
今天的那种决定，我很想尝试去实现，但是我
我已经和很多人谈过了，他们是有理智的人，
他们对此不是很自信，所以我只能说我还没有
到现在为止达到了期望，我将尽力实现
现在存在期望，但我能说我做空的承诺
已经尝试过并失败了，就是这样，但我不会
吓坏了，所以这就是我在哪里，我不知道剩下谁去傻了
现在我们能做些什么来帮助您，他们都会很好的，但仍然打扰您
后来你
是的，我想让我看看还有谁是亚历克斯
有比我更多的
是的，我觉得实际上离包裹管理职位还很远
最近，我一直在努力使DFS构建更加自动化
因为我已经完成了这次迭代的发布过程，
试图基本上尽可能地自动化
因为前几步就是计算机应该做的事情
应该无论如何都要输入疯狂的机器，这就是我正在工作的东西
紧迫，是的，这将涉及一些试图稳定我们的打扰的活动，
有点是因为它们很脆弱，因为您想这样做
就像确保CIO呈绿色并确保中断测试一样
通过，感觉很好，我们将中断测试作为我们的一部分
目前存在的账单只是您签出的回购单，而您在
进行测试，以便将其添加到您可以从中调用的适当模块中
上线，然后它就变成了一个命令行工具，您可以运行它
反对去追逐真的很容易，你不必花很多时间在摆弄
在那里的命令
确实改变了其中的一些，但是如果有问题，这是正确的，是的
然后有一个问题，就像我认为您的设置正确一样
因为我们可以听到您的声音，也许有人走进了那个
电话投射出问题的声音从我身后的窗户弹跳而出
显然他们必须大声喊叫没有人要检查电子邮件
有人检查我感到有人攻击的区域，甚至没有
在我大学的时候，我是说这个家伙可能已经完全被过滤掉了，所以我
我现在真的无法听到任何声音，任何人现在都在我头顶说你告诉我什么
他们说得好吗，听起来像，嗯，我又快点了，我是包装经理
与您相关的问题Alex我与各种JSI PFS事情有关
你一直在推动一些乙状结肠的东西，这是我的
含糊的期望是，埃伦现在已经休完陪产假，所以
与JSF PFS相关的事情落在您的肩膀上吗？这是正确的吗？
与您参加活动的能力有关的任何其他任何其他更新
包管理器方面的事情或其他事情，我们应该确保我们
我们知道，是的，我认为它将大大减少
还没有新爸爸，但他准备像Lizzie那样
昨天，所以这迫在眉睫
ipfs婴儿在一个非常昂贵的婴儿哭声中成长，我们买了一些
送一个婴儿礼物送给我震惊和沮丧，是的，我是
一直试图像昨天一样介入对抗
因为我试图从Jays的角度进行更新，你知道我要
捡东西-怎么样，所以你要设法让她
在开放的新问题上与Ike保持最新联系，尝试向Trillo提出一些建议
他们，你知道你知道所有其他种类的东西，所以我的能力
我会给我们的东西的象棋会大大减少，我会
也依靠您进行了四个非常与Astraeus ipfs相关的事情，所以
我想我想我也首先在这里玩，所以如果有的话，请依靠我
我可以做的一切可以帮助您的事情，但我会特别向您推荐
过于懈怠，无法为该团队增加更多的能力
很酷，我们大概有四个，如果我又有十五个或四个，那叫它
自从时间改变后，我想我们还有15个人，我认为45
分钟好极了，谢谢，伟大的谁应该跟进
在亚历克斯让我们看看之后，我想莫莉您对球队有什么更新吗，为什么
您是否要参加FST分组会议？
好的，但是我们快到本季度末了，这意味着
特别是团队，尽管您在乎，但还是有点接近
因为我们像准备好了一样洗牌了
但通常我们会开始考虑第4季度，而第4季度有一个实验周
在第4季度中，您知道各个人有很多假期吗，所以在想
关于这个，但这是我的想法，我也打算聊天
与Dirk合作的一些合作伙伴，以确保
您知道我们会尽最大努力以合作的方式继续进行该项目，但我认为
我们已经看到了无数惊人的进步，并且
不管我认为这是我们将继续努力并继续推进的事情
而且因为在最大的改进方面看起来如此惊人的回报
那正在发生，所以这是我议程上的另一件事
我认为这是下周，我们将检查我认为和
然后，我想其他的是，一般来说，我认为是与包管理器相关的东西
反思一下我们所制定的一系列目标会很有用
在本季度开始时为自己付出了自己的努力，并且喜欢我们的理解
对系统软件包管理器来说最重要的事情，并确保我们
就像我们正在寻找的方向一样清晰地摆在我们的脑海中
我们正在做的工作以及具有类似项目特色的工作，因为我认为
我们觉得我们对这件事有了一个非常清晰的了解
本季度初，我认为这有点像滑出了
我们思想的最前沿或我们对此的亲近感
到底什么是最主要的阻碍因素的图片还不够清晰
那时，所以我想也许就像丽塔（Rita）所说的那样
那些东西跳回角落或重新运​​行我们的证据之一
其中一些更改的概念，以了解哪里有新变化
瓶颈或类似的东西，但我一直在
听到整个团队的声音，也感觉到自己就是我们
对这些用户痛苦点的直接了解还差一点
我们应该靠近他们，以确保我们始终
针对最重要的内容进行优化
对不起好吧好吧我想我应该告诉
你们这些我本周打算做的事情我本来没有打算做的事情
那本来是我上周希望做的事，但那时我仍然病得很厉害，
正在赶上所有事情并在这里更新我的问题，但我当时
考虑时间表，说明优先事项以及与之相关的所有事项
Andrew，所以我们有了带有服务蓝图的草稿图，
[音乐]系统软件包管理器的一种半
用户在执行任何类型的工作时，我都希望对基于数据库的数据库执行相同的操作
那些会稍微复杂一点，然后将其共享出去
比我已经好很多了，但是我还需要检查一下
大家看看X我已经去了两个星期了，所以我做了一点
安德鲁（Andrew）昨天莫莉（Molly），我知道我们正在努力争取时间，
好吧，当然，团队中其他想要聊天的人听起来像我
打扰多米尼克（Dominic）也许我会打扰迪恩（Dean），那会很棒
他们只会很可爱，我希望能尽快掌握所有
事情，然后回到帮助推动所有已经发生的事情上
在我们的回顾和其他有关您的事物的话题中进行了讨论
知道阻碍团队去做他们再次感觉到的最好的工作，所以帮助保持
是的，对那些事情有所帮助这些是我本周认为的事情，让我们
看看我错过的通话中还有谁愿意让我们看看
甚至没有更新您的信息，我现在还不确定是谁，因为您知道这更重要
公开电话谁应该给我这个电话的最新消息或知道怎么回事II
认为您应该是别人，或者是别人的意见还是想问别人
否则感觉自由，或者如果有人在通话甚至不是更新，
你在这里是因为你有话要说，我们有15个人
分钟，现在看来就像分享
所以我想我正处于某种状态，至少对于我来说，我注意到了
像这样，月底快到了，因为我要
月底在澳门参加一个会议，我将有一些时间来
推动发现的东西，并希望被推开门，然后
不管我接下来要拿什么，我认为可能都与
无论我们下一个季度的目标是什么，并像某些事情一样做出决定
是否由于各种原因而表现不佳，但最终并没有结束
这次发生的事情或其他类似的事情，
选择优先事项的事情
像我想的那样挑选出来，接下来两周我需要做些什么
看到在这个游戏中似乎没有那么重要哦，真的，这些只是全部
关于下个季度的情况，因此我们可以优先考虑它，但是我们想要它
听起来不错，我可能会对我感到有些好奇，
感觉我现在没有正确的大脑更新来执行此操作
但是为我们保留下一个季度之前的时间可能会很有用
远程操作可能会更容易，就像团队进行一些操作一样
优先练习作为一个小组进行练习，并查看输入的结果
从安德鲁斯（Andrews）
这样做，你们所有人都会拥有所学的知识，然后从那里去
但是我们会看到我的意思是我很想见到人，但是我们发生了很多事情，我们
必须实际完成这项工作，因此可能很遥远，我们可以发现像
时间，这样您就可以亲自看到对方的报价-取消报价，并且您知道握住移液器
还可以做很多类似分布式白板之类的事情
的东西
还有谁
这可能是垃圾邮件
我想它可以回到你的一天
我很期待安德鲁斯的屏幕录像，这真是太棒了，我真的
兴奋与我无关
记录了周日与Debian的前任领导人的播客访谈
克里斯·兰姆（Chris Lamb）项目，他是可复制版本的开发人员之一
项目中我们没有谈论任何ipfs特定的东西，但是有很多
谈论共享可复制内容的散列并尝试达到的目的
在诸如此类的事情上达成共识，但他没有，在所有的事情上他都不是百分百的
细节，所以他非常喜欢哦，我不想代表别人说话，所以
我会给他链接以指向其他区域，但是有很多有趣的地方
围绕系统软件包管理器的讨论将自己视为一部分
而不是许多语言包管理器所支持的产品
哦，这是免费的，您不能希望不能使用
所有这些包在一起，无法保证像工作集那样
它们都是独立的，而Debian系统每18个发布一次
几个月的经验，这是最重要的事情之一
使用Debian系统，然后可能会像其他类型的
辅助注册表等不稳定的软件包没有相同的
决定这些事情是否应该进入时的优先事项
还是不有趣，因为这几乎就像
Debian为他们的主线人员所说的是这样的，
做出了更多的决定，我们将其视为一大难题，
他们从一开始就需要完成的全部自动化工作
在某些源代码管理中，有人将此标签标记为“可以”
从那一刻起，所有的流都将被释放
通过类似的方式可用于应用获取安装的方法是
自动化而大量的语言包
经理，就像在您自己生成的tarball上发布一样
便携式计算机到此注册表，然后将其分发给其他人
所以有趣的是，自动化在语言中是不存在的
包管理器可能也很有趣
编辑完该集后，我会发送指向该集的链接，因为
大学周围充满了各种怪异的旁道
教育和窗户以及其他事物，但是当先生被编辑时
然后我在交接，然后还有更多
即将进行的那个播客的采访，其中包括包裹背后的人
像私有软件包一样托管公司的PHP软件包管理器
谈论公共和私人之间的紧张关系
版本，然后我也尝试用etherium包安排电话
经理的人碰巧将ipfs用作他们所有存储的
档案，所以这将很有趣，如果有人想要
我和其他有趣的人交谈，然后你知道
在哪里找到我
嗯，我说的很简短，我不知道是否有人
在本次会议上已经称呼它，但Eric Meyer提到了一个
9月20日至22日发生在柏林的所有系统
它有很多来自不同包装经理社区的人，
来自openSUSE的人有来自其他许多地方的人，我的名字是
一下子就忘记了，就像您知道一般的大型工业一样
玩家，但它谈论的是使用go和各种Linux系统的东西
埃里克（Eric）要走了，但如果有人想走，我认为很遗憾
与许多人的日程安排有冲突，但时间略短
时间安排，但似乎是一个很酷的会议，如果我们能得到很多的话
想参加的人我确定我们可以做一些事情，例如运行协议
教程或以其他方式出现在该领域中，我们可能会找到很棒的人
加入社区以帮助他们，或者只是贡献他们的专业知识
在打包管理器和可复制构建的交叉点上，
可能很酷，其中有很多与容器相关的东西
日程
我的意思是说，埃里克·迈尔斯·米歇尔（Eric Myers Michelle）在聊天中向您提问
今天，除了埃里克（Eric）要去并会与人们交谈，但就像我们没有
任何其他要发送的东西，特别是做这种事情的人都知道了
我想我不是，你可能会给他准备他需要的任何东西，或者提醒他
鼓励人们申请它Goins职位，我可能会知道，如果
除了嗨，它还需要其他任何东西。这是我的手，这是一条腿
认为推荐计划会更好地激励他们
推荐计划可能会激励他们，他已经
请他已经计划好了，我们一直在寻找
人们这么说，但我想提一提会议外观
喜欢它是从系统D社区中衍生出来的，所以不是，不是
在系统T会议上时间更长，但在那方面还是很不错的
现有的东西一样，所以它肯定有很多包装
管理方面的东西，但全部都是从类似Linux用户的角度来看的
管理方面的东西-这是一个略有不同的观点，但我
倾向于看一下
好的，很酷，嗯，我稍后再与您联系，看看是否有用户
研究或我们可以坐下来的东西，如果有道理的话
否则，我们会考虑获取更多常规用户反馈，因此我们会做任何事情
否则你有四分钟，尽管我们很多人都在开会
之后，您还可以花四分钟去吃些零食
喝茶，而不是像抬起头走路一样看着屏幕，这很重要
真的，是的，我们没有在谈论其他任何事情，我们正在摆脱这种情况
打电话，每个人都应该站起来，喜欢做一些跳舞或再见
大家